Domovská stránka Learning Agenta
poskytuje prispôsobené prostredie, v
ktorom môžu používatelia objavovať
relevantné odporúčania prispôsobené
ich potrebám a organizácii a zároveň
plynulo pokračovať v nedávnych
vzdelávacích aktivitách v jednom
zjednotenom prostredí.
Karta Free ponúka prispôsobené
hodnotenia, vzdelávacie plány, tipy,
hranie rolí a učenie založené na
úlohách prispôsobené nedávnej aktivite
a zručnostiam každého používateľa.
Karta From Your Organization zobrazuje
prispôsobené vzdelávacie prostredia
poskytované organizáciou, napríklad
úlohy, akadémie a vzdelávacie cesty
nakonfigurované správcami.
V časti Posledná aktivita sa zobrazujú
konverzácie a vzdelávacie interakcie,
do ktorých sa používateľ už zapojil.